Titre (maximum 50 caractères):
Petite aventure robotique

Brève description (max. 80 caractères):
Little Robot se lance dans une grande aventure et a besoin de votre aide! Pouvez-vous le guider à travers ce nouveau monde étrange? 🕹️🤖


Description complète (maximum 4000 caractères):
Little Robot Adventure est un jeu de plateforme 2D classique, avez-vous des compétences en 2D?

Né dans un laboratoire obscur, Little Robot doit trouver sa voie dans cet étrange nouveau monde.
Il ne sait pas pourquoi il a été fabriqué ni où il va, mais à chaque étape de la façon dont il apprend.
Grâce à son voyage magique, son nouveau monde devient plus lumineux, coloré, beau… et plus dangereux…

Little Robot ne s'arrêtera pas tant qu'il n'aura pas trouvé les réponses qu'il cherche, il n'a pas peur. ⚔ ... es-tu?


Rendez-nous visite sur Facebook:
https://www.facebook.com/FunkyZooInk

Suivez-nous sur Twitter :
https://twitter.com/funkyzooink
