Título (máximo de 50 caracteres):
A aventura dun Robot Pequeno

Descrición curta (máximo de 80 caracteres):
O pequeno Robot vai nunha gran aventura, e precisa da túa axuda! Podes guiarlle neste estrano novo mundo?  🕹️🤖

Descrición completa (máximo 4000 caracteres):
A aventura dun Robot Pequeno é un platformer 2D clásico; tes habilidades en platformers 2D clásicos?

Nacido nun laboratorio escuro, o Pequeno Robot debe encontrar un camino neste estrano novo mundo.
Non sabe por que foi feito, nin donde vai, pero a cada paso que da aprende algo novo.
Mediante a súa máxica aventura, o seu mundo vólvese máis brillante, colorido, bonito ⛰ ... e máis perigoso... ☠

O Pequeno Robot non parará ata encontrar as respostas que anda a buscar, non está asustado. ⚔  ... e ti?

Visitanos en Facebook:
https://www.facebook.com/FunkyZooInk

Siguenos en Twitter:
https://twitter.com/funkyzooink
